Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 12]
[Épisode 12]
Please show me your ticket. Thank you.
Veuillez me montrer votre billet. Merci.
Thank you.
Merci.
Let's split up to search later.
Séparons-nous pour chercher plus tard.
Don't blow our cover.
Ne dévoilez pas notre couverture.
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Careful.
Prudent.
Zhi'an,
Zhi'an,
you go upstairs.
tu montes à l'étage.
Careful.
Prudent.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I've been waiting for you for ages.
Je t'attends depuis des lustres.
I bought this for you.
Je l'ai acheté pour toi.
You can only get this downstairs.
Vous ne pouvez obtenir cela qu'en bas.
Here you go.
Voici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've lost the tail.
J'ai perdu la queue.
Where should I go now?
Où dois-je aller maintenant ?
Longgang parking lot, XJ8275.
Parking de Longgang, XJ8275.
Master Du.
Maître toi.
Hello.
Bonjour.
This is for you.
Ceci est pour vous.
Thank you, Master Du.
Merci, Maître Du.
Long time no see. How have you been?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Comment vas-tu ?
Seeing you
Te voir
makes me very happy.
ça me rend très heureux.
Ms. Lin, this isn't enough for me to eat.
Madame Lin, ce n'est pas suffisant pour que je mange.
You always think about food.
Vous pensez toujours à la nourriture.
Everyone, keep a close eye.
Tout le monde, gardez un œil attentif.
Who's that woman?
Qui est cette femme ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Check it out quickly.
Découvrez-le rapidement.
Okay.
D'accord.
Are you working for Master Du?
Travaillez-vous pour Maître Du ?
Get in the truck.
Monte dans le camion.
Hurry up.
Dépêche-toi.
It's locked.
C'est verrouillé.
It can only be opened by the recipient.
Il ne peut être ouvert que par le destinataire.
Is all the cargo loaded?
Est-ce que toute la cargaison est chargée ?
What else?
Quoi d'autre?
Get in.
Montez.
Have a sesame ball.
Prenez une boule de sésame.
You lead the way.
Vous montrez la voie.
Hey, we're in the truck and ready to leave.
Hé, nous sommes dans le camion et prêts à partir.
Take the Xiangnan Expressway.
Prenez l'autoroute Xiangnan.
Everything's arranged.
Tout est arrangé.
As you instructed,
Comme vous l'avez indiqué,
I've told everything.
J'ai tout raconté.
Your turning yourself in
Tu te rends
is very reassuring to us.
est très rassurant pour nous.
To be honest,
Pour être honnête,
all these years,
toutes ces années,
I've lived every moment in fear.
J'ai vécu chaque instant dans la peur.
Now it's better,
Maintenant c'est mieux,
right?
droite?
I can finally get a good night's sleep.
Je peux enfin passer une bonne nuit de sommeil.
Even if I don't turn myself in,
Même si je ne me rends pas,
I don't have many days left, do I?
Il ne me reste plus beaucoup de jours, n'est-ce pas ?
Captain Luo.
Capitaine Luo.
[Public Security]
[Sécurité publique]
Liu Libo is heading toward Xinji.
Liu Libo se dirige vers Xinji.
Okay, roger that.
Ok, bien reçu.
We've already alerted the authorities in Xinji.
Nous avons déjà alerté les autorités de Xinji.
If before he reaches Xinji,
Si avant d'atteindre Xinji,
there's no new contact person,
il n'y a pas de nouvelle personne de contact,
arrest him immediately.
arrêtez-le immédiatement.
I'm done eating. Thank you, Master Du.
J'ai fini de manger. Merci, Maître Du.
Why did you come up if you're not eating?
Pourquoi es-tu venu si tu ne manges pas ?
Okay, thank you.
D'accord, merci.
This sesame cake is delicious.
Ce gâteau au sésame est délicieux.
Please enjoy.
S'il vous plaît, profitez-en.
Okay, I'll eat it later.
Ok, je le mangerai plus tard.
What about this one?
Et celui-ci ?
You're not eating this either?
Tu ne manges pas ça non plus ?
I don't have an appetite for it.
Je n'ai pas envie de ça.
Since we parted at Xinji,
Depuis que nous nous sommes séparés à Xinji,
it's been over a year.
ça fait plus d'un an.
We've been waiting all day.
Nous avons attendu toute la journée.
We've searched everywhere.
Nous avons cherché partout.
I think it's hopeless.
Je pense que c'est sans espoir.
Let's check in with the other team.
Voyons ce que fait l'autre équipe.
How's it going?
Comment ça va ?
Everything's normal so far.
Jusqu'à présent, tout est normal.
No movement on either side.
Aucun mouvement de part et d'autre.
It's very strange.
C'est très étrange.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
Do you think they've discovered
Pensez-vous qu'ils ont découvert
that we're following them today
que nous les suivons aujourd'hui
and they're just leading us in circles?
et ils nous font tourner en rond ?
They probably won't make the deal today.
Ils ne concluront probablement pas l’affaire aujourd’hui.
I'm really happy to see you.
Je suis vraiment heureux de te voir.
Here are two cocktails.
Voici deux cocktails.
You can try this one.
Vous pouvez essayer celui-ci.
This one has a fruity aroma.
Celui-ci a un arôme fruité.
This one has a milder alcohol taste.
Celui-ci a un goût d'alcool plus doux.
Try this one as well.
Essayez celui-ci également.
This one is a bit sweet and sour.
Celui-ci est un peu aigre-doux.
You can try both.
Vous pouvez essayer les deux.
Call home.
Appelle à la maison.
They're setting off fireworks!
Ils lancent des feux d'artifice !
Look at the fireworks!
Regardez le feu d'artifice !
So beautiful.
Si beau.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Captain Luo, we have a situation here.
Capitaine Luo, nous avons un problème ici.
Shan.
Shan.
Wei got the account.
Wei a obtenu le compte.
Sir.
Monsieur.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
Calm down.
Calme-toi.
Sir,
Monsieur,
please calm down.
S'il te plaît, calme-toi.
This is a law firm.
C'est un cabinet d'avocats.
This is a place of law.
C'est un lieu de droit.
You can explain your concerns slowly.
Vous pouvez expliquer vos préoccupations lentement.
That's simple.
C'est simple.
I just want
Je veux juste
the account left by Mou Haidong.
le récit laissé par Mou Haidong.
Still thinking?
Vous réfléchissez encore ?
[Log in]
[Se connecter]
Go easy.
Vas-y doucement.
Why are you staring at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
Stop staring at me.
Arrête de me regarder.
It's your turn.
C'est ton tour.
[Platinum Road]
[Route du Platine]
[Matching succeeded]
[Correspondance réussie]
Your iris authentication has expired.
Votre authentification d'iris a expiré.
[Log in]
[Se connecter]
[Password reset succeeded]
[Réinitialisation du mot de passe réussie]
I'm goting to change the password to a dynamic code.
Je dois changer le mot de passe en un code dynamique.
The account is yours now.
Le compte est désormais à vous.
Then I'll give you
Alors je te donnerai
your freedom back.
ta liberté retrouvée.
[Passport]
[Passeport]
I don't want you to leave.
Je ne veux pas que tu partes.
Take care.
Prends soin de toi.
Why are there so many cops?
Pourquoi y a-t-il autant de policiers ?
[Police Spot Check]
[Contrôle de police]
Sorry. The subsriber you dialed is powered off.
Désolé. L'abonné que vous avez appelé est hors tension.
Powered off?
Éteint ?
What...
Quoi...
Hello?
Bonjour?
Hong.
Hong.
Where's Master Du?
Où est Maître Du ?
There are many cops on the road.
Il y a beaucoup de policiers sur la route.
Didn't you take care of the Nanzhou situation?
N'as-tu pas réglé la situation de Nanzhou ?
I think my inside contact has gone dark.
Je pense que mon contact interne a disparu.
I suspect he might have been arrested.
Je soupçonne qu’il a peut-être été arrêté.
If there's a problem with the stuff,
S'il y a un problème avec le matériel,
you're as good as dead.
tu es aussi bon que mort.
Hello? Hello?
Bonjour? Bonjour?
These bastards!
Ces salauds !
What's going on?
Que se passe-t-il?
They're trying to get me killed!
Ils essaient de me faire tuer !
Do you even know
Sais-tu seulement
what's loaded in the truck?
qu'est-ce qui est chargé dans le camion ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I have to save my son.
Je dois sauver mon fils.
I just transport whatever they tell me to.
Je transporte simplement tout ce qu'ils me disent de faire.
It can't be drugs in the car.
Il ne peut pas y avoir de drogue dans la voiture.
If it were drugs,
Si c'était de la drogue,
Master Du
Maîtrise-toi
wouldn't abandon me like this.
ne m'abandonnerait pas comme ça.
I understand now.
Je comprends maintenant.
They're just using us as decoys,
Ils nous utilisent juste comme leurres,
making us
nous faisant
distract the police.
distraire la police.
That old bastard,
Ce vieux salaud,
playing this diversion trick on me.
me jouer ce tour de diversion.
We've been set up.
Nous avons été piégés.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Stop the truck.
Arrêtez le camion.
Let's surrender.
Rendons-nous.
Let the police check.
Laissez la police vérifier.
There's definitely no problem.
Il n'y a certainement aucun problème.
No way there're drugs in the car.
Il n'y a aucun risque qu'il y ait de la drogue dans la voiture.
Stop the truck. Stop!
Arrêtez le camion. Arrêtez !
Stop!
Arrêt!
I can't let the cops catch me.
Je ne peux pas laisser les flics m'attraper.
I'm telling you
Je te le dis
I have to get to Xinji.
Je dois aller à Xinji.
I have to save my son.
Je dois sauver mon fils.
Nothing's going to happen. Just stop the truck.
Il ne se passera rien. Arrêtez simplement le camion.
Stop!
Arrêt!
Stop the truck!
Arrêtez le camion !
I'm going to save him.
Je vais le sauver.
Stop!
Arrêt!
Don't block me.
Ne me bloque pas.
Stop the truck!
Arrêtez le camion !
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Don't move!
Ne bouge pas !
-Stop!
-Arrêtez!
Stop!
Arrêt!
[Police Spot Check]
[Contrôle de police]
[Public Security]
[Sécurité publique]
Stop right now!
Arrêtez tout de suite !
Don't move!
Ne bouge pas !
Stop! I'm begging you!
Arrête ! Je t'en supplie !
Stop shouting!
Arrêtez de crier !
I have to save my son!
Je dois sauver mon fils !
Stop the truck!
Arrêtez le camion !
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
[Public Security]
[Sécurité publique]
Stop!
Arrêt!
I have to save my son!
Je dois sauver mon fils !
Stop or I'll shoot!
Arrêtez ou je tire !
[Public Security]
[Sécurité publique]
Stop!
Arrêt!
[Police]
[Police]
I have to save my son!
Je dois sauver mon fils !
[Public Security]
[Sécurité publique]
Master Du.
Maître toi.
The cook killed Liu Libo.
Le cuisinier a tué Liu Libo.
The cook is a ruthless character.
Le cuisinier est un personnage impitoyable.
Indeed.
En effet.
I'm sorry. This is a private area.
Désolé. C'est un espace privé.
Master Du.
Maître toi.
Mr. Tang.
Monsieur Tang.
We suspect
Nous soupçonnons
you're involved in a drug deal.
tu es impliqué dans un trafic de drogue.
Please come with me for questioning.
S'il vous plaît, venez avec moi pour l'interrogatoire.
Could it be a mistake?
Est-ce que cela pourrait être une erreur ?
Please.
S'il te plaît.
What I just saw must be the drug cook.
Ce que je viens de voir doit être le cuisinier de la drogue.
Captain Luo, copy that.
Capitaine Luo, bien reçu.
Liu Libo wasn't transporting ice at all.
Liu Libo ne transportait pas du tout de glace.
No wonder Tang Du hasn't made a move.
Il n’est pas étonnant que Tang Du n’ait pas bougé.
Liu Libo is just a decoy.
Liu Libo n'est qu'un leurre.
He must have other methods.
Il doit avoir d’autres méthodes.
The land route is just a cover
La route terrestre n'est qu'une couverture
to divert all police forces.
pour détourner toutes les forces de police.
Could it be by sea?
Est-ce que cela pourrait être par la mer ?
By sea?
Par la mer ?
Well done.
Bien joué.
That was easy.
C'était facile.
Fireworks as the signal.
Des feux d'artifice comme signal.
A covert diversion tactic.
Une tactique de diversion secrète.
So you're the cook.
Alors c'est toi le cuisinier.
Yes.
Oui.
How's going on with my grandpa?
Comment va mon grand-père ?
Your grandpa is clean.
Ton grand-père est propre.
He'll be back soon.
Il reviendra bientôt.
Where're my men?
Où sont mes hommes ?
Out!
Dehors!
Where's Mou Lang?
Où est Mou Lang ?
After we verify the stuff,
Après avoir vérifié les choses,
I'll release him.
Je vais le libérer.
Didn't we agree—goods for the men, fair trade?
N'étions-nous pas d'accord ? Des biens pour les hommes, du commerce équitable ?
Your Xin Sheng He lot really don't play by the rules.
Votre groupe Xin Sheng He ne joue vraiment pas selon les règles.
Let me show you
Laisse-moi te montrer
what rules really mean.
Ce que signifient réellement les règles.
We don't need your lessons!
Nous n’avons pas besoin de vos cours !
If it weren't for Master Du today,
S'il n'y avait pas Maître Du aujourd'hui,
you wouldn't be here.
tu ne serais pas ici.
This shipment
Cette expédition
is 3 years late.
a 3 ans de retard.
Do you know how much we've lost?
Savez-vous combien nous avons perdu ?
You want to talk to me about rules?
Tu veux me parler de règles ?
Then let's
Alors allons-y
settle our accounts here.
réglons nos comptes ici.
We've already delivered everything to you.
Nous vous avons déjà tout livré.
You still won't let my brother go.
Tu ne veux toujours pas laisser partir mon frère.
Are you still going to point that gun at me?
Vas-tu encore pointer cette arme sur moi ?
If you shoot, you'll never get any more stuff.
Si vous tirez, vous n'obtiendrez plus rien.
Do you believe I'll shoot you dead right now?
Crois-tu que je vais te tuer tout de suite ?
Go ahead.
Poursuivre.
Shoot me.
Tirez sur moi.
Sen!
C'est!
Calm down.
Calme-toi.
I think Miss Tang is right.
Je pense que Mademoiselle Tang a raison.
You don't understand the rules.
Vous ne comprenez pas les règles.
It's my fault.
C'est ma faute.
Harmony leads to wealth.
L'harmonie mène à la richesse.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Let's go quickly.
Allons-y vite.
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
What have I always told you?
Qu'est-ce que je t'ai toujours dit ?
Let's go.
Allons-y.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Take care.
Prends soin de toi.
I won't see you off.
Je ne te verrai pas partir.
Get me a small boat quickly.
Trouvez-moi vite un petit bateau.
My bag was left in the cabin.
Mon sac a été laissé dans la cabine.
Didn't you come without a bag today?
Tu n'es pas venu sans sac aujourd'hui ?
Wait here for backup.
Attendez ici les renforts.
Over here!
Ici!
Hu!
Hein!
Catch this!
Attrape ça !
There's nothing to be angry about.
Il n’y a pas de quoi être en colère.
That woman
Cette femme
won't live to return to Xinji...
ne vivra pas assez longtemps pour retourner à Xinji...
Her life is worthless.
Sa vie ne vaut rien.
If it's worthless,
Si ça ne vaut rien,
then do not dwell on it anymore.
alors ne t'attarde plus là-dessus.
Hey!
Hé!
Something's not right.
Quelque chose ne va pas.
Ignore him.
Ignorez-le.
Let's sail!
Naviguons !
What if it's the coast guard?
Et si c'était les garde-côtes ?
It is the coast guard.
C'est la garde côtière.
Go!
Aller!
We can't keep this stuff.
On ne peut pas garder ces trucs.
Take Miss Tang away first.
Emmenez d’abord Miss Tang.
A coast guard?
Un garde-côte ?
Yes.
Oui.
Let's go.
Allons-y.
Yu, let's go!
Yu, c'est parti !
Get the boat ready to pick up Miss Tang.
Préparez le bateau pour récupérer Miss Tang.
You take the boat and leave first.
Vous prenez le bateau et partez en premier.
I'll draw them away.
Je les attirerai loin.
Take care of him.
Prends soin de lui.
Meet at Xinji.
Rendez-vous à Xinji.
Go!
Aller!
Kill them all.
Tuez-les tous.
This is China Coast Guard.
Il s’agit des garde-côtes chinois.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Navire en avant, arrêtez-vous immédiatement pour inspection.
This is China Coast Guard.
Il s’agit des garde-côtes chinois.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Navire en avant, arrêtez-vous immédiatement pour inspection.
Don't move!
Ne bouge pas !
Uncle Yang, are you okay?
Oncle Yang, ça va ?
You've been shot?
On t'a tiré dessus ?
Take it easy.
Allez-y doucement.
Just a scratch. I'm fine.
Juste une égratignure. Je vais bien.
Where are you hurt?
Où es-tu blessé ?
I'm fine.
Je vais bien.
So many?
Tellement nombreux ?
This isn't right.
Ce n'est pas bien.
Wasn't there an explosion before?
Il n'y a pas eu d'explosion avant ?
Why are there still so many?
Pourquoi y en a-t-il encore autant ?
The color is different.
La couleur est différente.
The weight is wrong too.
Le poids est également erroné.
The one with this color is Braised Pork.
Celui avec cette couleur est le porc braisé.
It smells like rock sugar.
Ça sent le sucre candi.
If Mou Lang could come back,
Si Mou Lang pouvait revenir,
this plan would be perfect.
ce plan serait parfait.
You called the police, didn't you?
Tu as appelé la police, n'est-ce pas ?
You never had 200 kilos of that stuff.
Tu n'as jamais eu 200 kilos de ce truc.
To rescue you both,
Pour vous sauver tous les deux,
I had to take risks.
J'ai dû prendre des risques.
The only one you really wanted to save was your brother.
La seule personne que tu voulais vraiment sauver était ton frère.
You're different.
Tu es différent.
But to me,
Mais pour moi,
both of you are important.
vous êtes tous les deux importants.
Duozai.
Duozaï.
There's something I must tell you.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Uncle Ma is in trouble.
Oncle Ma a des ennuis.
What happened?
Ce qui s'est passé?
He was transporting the stuff
Il transportait les affaires
when the police stopped him.
quand la police l'a arrêté.
Why would he be transporting the stuff?
Pourquoi transporterait-il ces choses ?
Master Du demanded
Maître Du a exigé
to receive all the stuff
pour recevoir toutes les affaires
before letting both of you go.
avant de vous laisser partir tous les deux.
And he demanded
Et il a exigé
that each side send someone
que chaque côté envoie quelqu'un
to transport fake stuff
transporter des produits contrefaits
to
à
divert the police's attention.
détourner l'attention de la police.
Uncle Ma went.
Oncle Ma est parti.
He tried to run through a checkpoint while transporting the stuff
Il a essayé de traverser un poste de contrôle tout en transportant des affaires.
and was shot dead by the police.
et a été abattu par la police.
You're lying.
Tu mens.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
What are you trying to get me to do with these lies? Tell me.
Qu'est-ce que tu essaies de me faire faire avec ces mensonges ? Dis-le-moi.
How would he have that kind of courage?
Comment pourrait-il avoir un tel courage ?
He was clearly transporting fake stuff.
Il transportait clairement des produits contrefaits.
Why would he run a checkpoint?
Pourquoi exécuterait-il un point de contrôle ?
I don't know the details either.
Je ne connais pas les détails non plus.
But Liu Libo was in the truck at the time.
Mais Liu Libo était dans le camion à ce moment-là.
I suspect Liu Libo forced him to run the checkpoint.
Je soupçonne que Liu Libo l'a forcé à franchir le point de contrôle.
Duozai.
Duozaï.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I couldn't protect him.
Je n'ai pas pu le protéger.
You forced me!
Tu m'as forcé !
You forced him too!
Tu l'as forcé aussi !
You had to destroy my family
Tu as dû détruire ma famille
before you were satisfied?
avant tu étais satisfait ?
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
Your father
Ton père
came willingly.
est venu volontairement.
We didn't kidnap him.
Nous ne l'avons pas kidnappé.
Willingly?
Volontiers?
Didn't you guys kidnap him?
Vous ne l'avez pas kidnappé ?
Go ahead and kill me if you want!
Vas-y, tue-moi si tu veux !
Listen to me!
Écoutez-moi!
Let me tell you the truth.
Laisse-moi te dire la vérité.
Your father didn't want you to turn yourself in.
Ton père ne voulait pas que tu te rendes.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
He put on an act.
Il a fait semblant.
And let me tell you something.
Et laissez-moi vous dire quelque chose.
Don't you even know
Tu ne sais même pas
what kind of person your father was?
Quel genre de personne était ton père ?
He was blinded by money.
Il était aveuglé par l’argent.
He'd do anything for cash.
Il ferait n'importe quoi pour de l'argent.
One million.
Un million.
Impressive.
Impressionnant.
Rushing forward without caring for his life.
Se précipitant en avant sans se soucier de sa vie.
What a hero!
Quel héros!
Duozai.
Duozaï.
I understand your pain.
Je comprends ta douleur.
You don't have to believe me.
Tu n'es pas obligé de me croire.
But our fate is predetermined.
Mais notre destin est prédéterminé.
Drug dealers are cursed from birth.
Les trafiquants de drogue sont maudits dès la naissance.
From the moment we were born,
Depuis notre naissance,
we were labeled.
on nous a étiquetés.
A label we can never shake off.
Une étiquette dont on ne peut jamais se débarrasser.
This is our destiny.
C'est notre destin.
We can't blame anyone,
Nous ne pouvons blâmer personne,
nor can we rely on anyone.
nous ne pouvons pas non plus compter sur qui que ce soit.
The only one you can trust is yourself.
La seule personne en qui vous pouvez avoir confiance, c'est vous-même.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
If you have nowhere to go,
Si vous n’avez nulle part où aller,
you can work with me.
tu peux travailler avec moi.
Be careful, Miss Tang.
Soyez prudente, Mademoiselle Tang.
Let's leave here first.
Partons d'ici en premier.
Let's go.
Allons-y.
Thank you for your hard work, Captain Luo.
Merci pour votre travail acharné, capitaine Luo.
Hello, Mr. Zhen.
Bonjour, Monsieur Zhen.
The test results are out.
Les résultats des tests sont sortis.
They match Yipeng's analysis.
Ils correspondent à l’analyse de Yipeng.
Apart from a small portion being meth,
À part une petite partie qui est de la méthamphétamine,
the rest is just a mixture of rock sugar.
le reste n'est qu'un mélange de sucre candi.
What's the situation with Tang Du?
Quelle est la situation avec Tang Du ?
We brought him to the station for questioning.
Nous l'avons amené au poste pour l'interroger.
You couldn't get anything out of him.
On ne pouvait rien tirer de lui.
He refused to talk.
Il a refusé de parler.
Yes,
Oui,
he figured it out again.
il a encore compris.
Tang Du claimed he knew nothing,
Tang Du a prétendu qu'il ne savait rien,
and said the person who called Liu Libo
et dit la personne qui a appelé Liu Libo
is actually named Hong Kun.
s'appelle en fait Hong Kun.
But he admited
Mais il a admis
he was in contact with Liu Libo.
il était en contact avec Liu Libo.
However, he denied
Cependant, il a nié
ordering Liu Libo to transport drugs.
ordonnant à Liu Libo de transporter de la drogue.
Based on all our evidence,
Sur la base de toutes nos preuves,
the truth appears to be
la vérité semble être
that Tang Du,
que Tang Du,
through Liu Libo as a middleman,
par l'intermédiaire de Liu Libo,
used Gu Zhifeng's connections
utilisé les relations de Gu Zhifeng
to bring in the drugs.
pour faire venir la drogue.
This was just a smokescreen.
Ce n’était qu’un écran de fumée.
The real purpose
Le véritable but
was to conduct a transaction at sea.
devait effectuer une transaction en mer.
But that shipment at sea
Mais cette cargaison en mer
wasn't high-purity drugs.
Il ne s’agissait pas de médicaments de haute pureté.
Exactly.
Exactement.
That's the strange part.
C'est ça qui est étrange.
Going to all that trouble
Se donner tous ces ennuis
over fake drugs makes no sense.
parler de faux médicaments n'a aucun sens.
I think Tang Du
Je pense que Tang Du
had no idea that shipment
je n'avais aucune idée que l'expédition
was actually compromised.
a été effectivement compromis.
Why?
Pourquoi?
When I boarded the boat,
Quand je suis monté à bord du bateau,
they
ils
were desperately dumping the stuff into the sea.
ils jetaient désespérément leurs déchets dans la mer.
Peng Jiangyu
Peng Jiangyu
fought desperately
s'est battu désespérément
and was eventually shot dead.
et a finalement été abattu.
They didn't seem to know
Ils ne semblaient pas savoir
there was anything wrong with the shipment.
il y avait un problème avec l'expédition.
The drug cook
Le cuisinier de la drogue
deceived Tang Du.
a trompé Tang Du.
That must be it.
Ça doit être ça.
His previous shipment
Son envoi précédent
was destroyed at Qipan Mountain.
a été détruit à la montagne Qipan.
And the beach drug lab
Et le laboratoire de drogue de la plage
was also raided.
a également été perquisitionné.
So in such a short time,
Donc, en si peu de temps,
where could they find so much stuff?
Où pouvaient-ils trouver autant de choses ?
So they had to take a risk
Ils ont donc dû prendre un risque
and trade fake stuff with Tang Du.
et échanger des contrefaçons avec Tang Du.
Right.
Droite.
But that would be incredibly bold.
Mais ce serait incroyablement audacieux.
Tang Du runs Xin Sheng He.
Tang Du dirige Xin Sheng He.
Isn't he afraid of retaliation?
N’a-t-il pas peur des représailles ?
He's not afraid
Il n'a pas peur
because he knew
parce qu'il savait
the shipment
l'expédition
would never reach Tang Du's hands.
n'atteindrait jamais les mains de Tang Du.
Here's the case.
Voici le cas.
The coast guards
Les garde-côtes
just sent me a message.
je viens de m'envoyer un message.
Someone reported
Quelqu'un a signalé
a drug deal happening at sea.
un trafic de drogue en mer.
They even described
Ils ont même décrit
exactly which boat it was.
exactement de quel bateau il s'agissait.
So think about it,
Alors réfléchissez-y,
who could have
qui aurait pu
made that report?
a fait ce rapport ?
The drug cook.
Le cuisinier de la drogue.
Luo Yuansu.
Luo Yuansu.
This Luo Yuansu
Ce Luo Yuansu
is really calculating.
est vraiment calculateur.
First, he used Tang Du and Liu Libo
Tout d’abord, il a utilisé Tang Du et Liu Libo
to distract us.
pour nous distraire.
Then
Alors
he played the thief crying "stop thief,"
il a joué le voleur qui criait « au voleur »,
reporting to the police himself
signaler lui-même à la police
and buying time to escape.
et gagner du temps pour s'échapper.
That was clever.
C'était intelligent.
But why would he go to all this trouble?
Mais pourquoi se donnerait-il tant de mal ?
Is it possible
Est-il possible
that it was for Mou Lang?
que c'était pour Mou Lang ?
When we were tracking Liu Libo,
Quand nous suivions Liu Libo,
I discovered that Liu Libo had taken Mou Lang
J'ai découvert que Liu Libo avait pris Mou Lang
to Xinji as a hostage.
à Xinji en otage.
It's very likely
C'est très probable
that Luo Yuansu's deal with Tang Du
que l'accord de Luo Yuansu avec Tang Du
was all about Mou Lang.
tout tournait autour de Mou Lang.
As Mou Haidong's illegitimate son,
En tant que fils illégitime de Mou Haidong,
he doesn't even qualify to enter the family shrine.
il n'a même pas le droit d'entrer dans le sanctuaire familial.
So why would he risk so much
Alors pourquoi risquerait-il autant ?
for Mou Lang?
pour Mou Lang ?
There must be huge financial interests behind this.
Il doit y avoir d’énormes intérêts financiers derrière tout ça.
So Mou Lang
Alors Mou Lang
is
est
the key to these huge financial interests.
la clé de ces énormes intérêts financiers.
These drug dealers
Ces trafiquants de drogue
are all cunning as foxes.
sont tous rusés comme des renards.
You're overwhelmed?
Vous êtes débordé ?
Yes,
Oui,
I'm overwhelmed.
Je suis bouleversé.
I didn't accomplish anything.
Je n'ai rien accompli.
But this time, Yipeng
Mais cette fois, Yipeng
should be credited for his work.
devrait être crédité pour son travail.
Yeah.
Ouais.
He didn't catch Luo Yuansu,
Il n'a pas attrapé Luo Yuansu,
but
mais
he did seize a shipment of fake drugs.
il a saisi une cargaison de faux médicaments.
Thank you, Captain Luo.
Merci, capitaine Luo.
Thank you.
Merci.
Alright, alright,
D'accord, d'accord,
you two start arguing every time you meet.
Vous commencez à vous disputer à chaque fois que vous vous rencontrez.
He talks like a child.
Il parle comme un enfant.
Couldn't you elders give the youngsters a break?
Vous, les anciens, ne pourriez-vous pas donner un peu de répit aux plus jeunes ?
That's right, old man.
C'est vrai, vieil homme.
Fine, I'm sorry.
Très bien, je suis désolé.
This time,
Cette fois,
we didn't catch Luo Yuansu
nous n'avons pas attrapé Luo Yuansu
or get evidence against Tang Du,
ou obtenir des preuves contre Tang Du,
but
mais
Gu Zhifeng
Gu Zhifeng
and Liu Libo
et Liu Libo
have both been captured.
ont tous deux été capturés.
As the old saying goes,
Comme le dit le vieil adage,
the mantis stalks the cicada,
la mante traque la cigale,
unaware of the oriole behind.
inconscient de l'oriole derrière.
We can exploit their conflicts
Nous pouvons exploiter leurs conflits
and take them down one by one.
et les abattre un par un.
But Captain Luo,
Mais le capitaine Luo,
you really do look old.
Tu as vraiment l'air vieux.
When we're together,
Quand nous sommes ensemble,
I feel like calling you uncle.
J'ai envie de t'appeler tonton.
Boss.
Chef.
Stop fooling around.
Arrête de faire l'idiot.
What's with this "Boss" stuff?
C'est quoi ce truc de "Boss" ?
Let me know when you've made up your mind.
Fais-moi savoir quand tu auras pris ta décision.
I've already lost so much.
J'ai déjà tellement perdu.
We're even now.
Nous sommes quittes maintenant.
I don't want to see you again.
Je ne veux plus te revoir.
This guy is very stubborn.
Ce type est très têtu.
He won't betray us, will he?
Il ne nous trahira pas, n'est-ce pas ?
He can't clear his name anymore.
Il ne peut plus laver son nom.
Let's go.
Allons-y.
The yachts at this temple fair
Les yachts de cette foire du temple
are the tools used by drug dealers for transportation at sea.
sont les outils utilisés par les trafiquants de drogue pour le transport en mer.
So I think those yacht owners
Je pense donc que ces propriétaires de yachts
might be involved as well.
pourrait également être impliqué.
We need to investigate them.
Nous devons enquêter sur eux.
Then I'll check on the yacht owners.
Ensuite, je vais vérifier les propriétaires de yachts.
Okay.
D'accord.
And then,
Et puis,
about the driver who helped Liu Libo transport drugs,
à propos du chauffeur qui a aidé Liu Libo à transporter de la drogue,
how is he doing now?
Comment va-t-il maintenant ?
He hasn't passed the critical period yet.
Il n’a pas encore dépassé la période critique.
But his identity has been confirmed.
Mais son identité a été confirmée.
It's Ma Yong.
C'est Ma Yong.
Ma Yong?
Ma Yong?
Is it the same Ma Yong we arrested before?
Est-ce le même Ma Yong que nous avons arrêté auparavant ?
Yes.
Oui.
How did he get involved in this too?
Comment s'est-il retrouvé impliqué dans tout ça aussi ?
Ma Yong...
Ma Yong...
So now we can basically confirm
Nous pouvons donc maintenant essentiellement confirmer
that the person behind Liu Libo is Tang Du.
que la personne derrière Liu Libo est Tang Du.
And the person behind Ma Yong
Et la personne derrière Ma Yong
is very likely that drug cook Luo Yuansu.
Il est très probable que ce soit le trafiquant de drogue Luo Yuansu.
Well,
Bien,
check Ma Yong's phone number
vérifier le numéro de téléphone de Ma Yong
to see who he contacts frequently.
pour voir qui il contacte fréquemment.
I'll look into it.
Je vais y réfléchir.
Duozai.
Duozaï.
You're finally back.
Tu es enfin de retour.
I thought I wouldn't make it back either.
Je pensais que je n'y reviendrais pas non plus.
Duozai.
Duozaï.
I don't know why
Je ne sais pas pourquoi
things turned out this way.
les choses se sont passées ainsi.
We were afraid you'd turn yourself in.
Nous avions peur que tu te rendes.
So we put on an act and deceived you.
Nous avons donc joué la comédie et vous avons trompés.
They told us
Ils nous ont dit
we could get a million if it worked out.
On pourrait gagner un million si ça marchait.
I trusted you so much!
Je t'ai fait tellement confiance !
But you
Mais toi
tricked me into being a mule.
m'a piégé pour que je sois une mule.
A mule!
A mule!
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's all our fault.
C'est entièrement de notre faute.
After you left, we deeply regretted it.
Après votre départ, nous l’avons profondément regretté.
Duozai.
Duozaï.
We couldn't even eat.
Nous ne pouvions même pas manger.
Uncle Ma asked me to give you this.
Oncle Ma m'a demandé de te donner ça.
What for?
Pourquoi?
If I had died, what would I have needed money for?
Si j’étais mort, à quoi aurais-je eu besoin d’argent ?
Duozai,
Duozaï,
it wasn't like that.
ce n'était pas comme ça.
Both of us thought
Nous pensions tous les deux
you couldn't come back from Xinji.
Tu n'as pas pu revenir de Xinji.
Uncle Ma volunteered to make the delivery.
L'oncle Ma s'est porté volontaire pour effectuer la livraison.
He said after this job was done,
Il a dit qu'après avoir terminé ce travail,
we could bring you back.
nous pourrions te ramener.
We thought we could take the money and leave,
Nous pensions pouvoir prendre l’argent et partir,
never having to live like this again.
ne plus jamais avoir à vivre comme ça.
It really wasn't like that.
Ce n'était vraiment pas comme ça.
I don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
I really don't know what to do.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
Duozai, hit me.
Duozai, frappe-moi.
Hit me.
Frappez-moi.
Hit me, hit me!
Frappe-moi, frappe-moi !
Which hospital is he in?
Dans quel hôpital est-il ?
What?
Quoi?
I need to claim his body!
Je dois réclamer son corps !
I'll check right now.
Je vais vérifier tout de suite.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
This is Ma Yong's phone.
C'est le téléphone de Ma Yong.
It contains his call records.
Il contient ses enregistrements d'appels.
[All]
[Tous]
The person he contacted most is this
La personne qu'il a le plus contactée est celle-ci
"Zai".
"Ce sera".
It's Ma Yong's son,
C'est le fils de Ma Yong,
whose full name is Ma Duozai.
dont le nom complet est Ma Duozai.
His son.
Son fils.
Ma Duo...
Maman Duo...
Isn't Ma Duozai the one
Ma Duozai n'est-il pas celui-là ?
involved in the case
impliqués dans l'affaire
with Gold-Tooth Wan?
avec des dents en or Wan ?
We've been looking for him
Nous le cherchions
and Mou Jiahao,
et Mou Jiahao,
but haven't found them yet.
mais je ne les ai pas encore trouvés.
If Ma Yong is connected to Luo Yuansu,
Si Ma Yong est connecté à Luo Yuansu,
then Ma Duozai as his son
puis Ma Duozai comme son fils
must know something about it.
il faut que je sache quelque chose à ce sujet.
Ma Yong is in the hospital now.
Ma Yong est actuellement à l'hôpital.
Can we use this situation
Pouvons-nous utiliser cette situation
to draw out Ma Duozai?
faire sortir Ma Duozai ?
It's possible.
C'est possible.
We can try.
Nous pouvons essayer.
Then you make the call.
Ensuite, vous passez l'appel.
Hello, are you a family member of Ma Yong?
Bonjour, êtes-vous un membre de la famille de Ma Yong ?
Who's calling?
Qui appelle ?
Mr. Ma Yong
M. Ma Yong
is currently undergoing emergency treatment at the No.2 Hospital.
est actuellement en traitement d'urgence à l'hôpital n°2.
He hasn't passed the critical period yet.
Il n’a pas encore dépassé la période critique.
We hope his family can come to the hospital as soon as possible.
Nous espérons que sa famille pourra venir à l’hôpital le plus tôt possible.
What happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
Something's wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Yes,
Oui,
but the situation doesn't look good.
mais la situation ne semble pas bonne.
I'm out of town and can't make it.
Je suis hors de la ville et je ne peux pas venir.
The patient's condition is very serious.
L'état du patient est très grave.
We hope you can return quickly
Nous espérons que vous pourrez revenir rapidement
to see him one last time.
pour le voir une dernière fois.
There's no need.
Ce n'est pas nécessaire.
Isn't he your father?
N'est-il pas ton père ?
What kind of father is he?
Quel genre de père est-il ?
He never fulfilled his responsibilities as a father.
Il n’a jamais rempli ses responsabilités de père.
Please just handle it yourselves,
S'il vous plaît, gérez-le vous-même,
thank you.
merci.
You...
Toi...
Call again.
Rappeler.
It's turned off.
C'est éteint.
That's too heartless.
C'est trop sans cœur.
Not even seeing his father one last time?
Il n'a même pas vu son père une dernière fois ?
Are you crazy, Duozai?
Es-tu fou, Duozai ?
Didn't you hear? Uncle Ma is still alive.
Tu n'as pas entendu ? Oncle Ma est toujours en vie.
Don't you want to see him one last time?
Tu ne veux pas le voir une dernière fois ?
That must have been the police just now.
Cela devait être la police tout à l'heure.
How could the hospital possibly take his phone
Comment l'hôpital a-t-il pu lui confisquer son téléphone ?
to call me?
pour m'appeler ?
What should we do now?
Que devrions-nous faire maintenant ?
I need to see him.
J'ai besoin de le voir.
No matter what, I have to see him.
Quoi qu'il en soit, je dois le voir.
I'll help you.
Je t'aiderai.
Uncle Yang said
Oncle Yang a dit
Ma Yong is a good-for-nothing
Ma Yong est un bon à rien
who's always in debt and selling stuff.
qui est toujours endetté et qui vend des choses.
Duozai has wanted to leave him for a long time.
Duozai voulait le quitter depuis longtemps.
But that's his father
Mais c'est son père
who raised him.
qui l'a élevé.
These thugs have no feelings left.
Ces voyous n'ont plus aucun sentiment.
Alright, stop gossiping.
Très bien, arrête de bavarder.
It doesn't help with the case.
Cela n’aide pas dans cette affaire.
Let's check
Vérifions
Ma Duozai's
Chez Ma Duozai
location first.
l'emplacement d'abord.
Maybe not being in Nanzhou is just an excuse.
Peut-être que le fait de ne pas être à Nanzhou n’est qu’une excuse.
I'll go check.
Je vais vérifier.
[An Assassin; Offline]
[Un assassin; hors ligne]
See you at the 709 World Game Expo.
Rendez-vous à la 709 World Game Expo.